Notes lors du projets

 == 19/07/22 ==

Brainstorming :

stocker les données des statistiques

 - Etape d'importation :
    dans le corpus, HAM & SPAM
        - nombre de mail
        - nombre de mots
        - nombre de mots uniques

 - Etape de nettoyage
    dans le corpus, Ham & Spam
        - nombe de mail
        - nombre de mots
        - nombre de mots uniques

    >>> Dans quoi on stocke un fichier JSON, un index elastic ou une base sqlite ?
    On se dirige vers une base sqlite. On stock juste des petites données stats.

